### **Итоговая проверочная работа к курсу "Итоги блока. Выбор специализации"** ###

Данная работа для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения
на программе разработчик, включая базовое знакомство с языком С#.

**Проверочная работа состоит из следующих заданий:**

1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы
выделяете ее в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито
одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).


**Комментарий к пункту 3 выше:**

*В программу заложены следующие базовые моменты:*

*Пользователь с клавиатуры вводит какой-то набор символов. Чтобы придать осмысленности этому, мы просим его слова вводить.При этом количество символов считаем по количеству знаков, имеющих тип данных string, введенных пользователем за один раз.*

*Задаем ограничение по количеству слов (не больше 5) - это больше для удобства работы сейчас с программой.*

*Устанавливаем ограничение максимальной длины набора символов, введенных за один раз, т.е. для одного слова (не более 3) - это бльше для универсальности проги.*

*Заполняем Массив из строчных данных, по мере введения их пользователем (далее - Массив).*

*Проверяем выполнение условия о максимальной длине слова (набора строчных символов) в Массиве, чтобы затем поместить в Новый массив (только со словами, соответствующим условию о длине(т.е. количестве символов)) - путем перебора его элементов в цикле FOR*

*Т.к. мы в C# не можем создать безразмерный новый массив, поэтому предварительно проверяем есть ли в Массиве слова нужной длины и сколько их. И на основе этой информации создаем нужного размера Новый массив для помещения в него слов с требуемой длиной (количеством символов).*

*Можно еще поработать над тем, чтобы оптимизировать код - свернуть его в более сокращенную форму и к меньшему количеству его строк, оптимизировать по занимаемой памяти. Возможно попробовать объединить основные методы в один. Но уже в дополнительное время, а пока решение представлено в таком варианте.*

